---
layout: post
title: "大哉問！「第一次要肛對方的時候是怎麼想的？」，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-25 13:58:32.202853 +0800
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「第一次要肛對方的時候是怎麼想的？」的問卦文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

這位名為magician8的網友說，「鄉民推文很多都是肛了他，但是第一次真的要把你的老二，插進去別人肛門不覺得噁心嗎，或者你的肛門，被老二插，不怕噴血長痔瘡嗎，第一次被肛和肛人，是什麼感覺，有沒有八卦，說啊，趁亂約炮，這樣對嗎，你們這樣約炮，有顧慮到原Po港受嗎，森七七」，詢問網友建議。

鄉民控制不住對這個問題的回答慾望，積極回覆，其中許多人表示：「是說第一次在機車版外看到平鎮金城武ㄏ」、「鐵棒 我老婆明天醒來我問問他 他是不是不想ㄋ惹」或是「明金城醒醒 去吃米干」，而也有鄉民坦言內心想法：「ㄇㄉ 明金城不有逼我貼你承認你給我叫明金城的截圖」、「不想給明金城肛喇」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500923947.A.AD1.html">原文連結</a>

